Repository: haroohie-club/ChokuretsuTranslationStrings
Catalog: strings/267.*.resx
Languages: ja

source: 0 KYON (キョン)
ja: 古泉の手先の器用さには感心するよ な。自負するだけはあるってな

source: 1 HARUHI (ハルヒ)
ja: 珍しいわね。キョンが古泉くんを 誉めるなんて。明日は土砂降りだわ

source: 2 KYON (キョン)
ja: 俺だって認めるべきところは認める

source: 3 HARUHI (ハルヒ)
ja: へー……

source: 4 KYON (キョン)
ja: なぜ、そんな疑惑に満ちた目で俺を 見る？

source: 5 HARUHI (ハルヒ)
ja: あなた……

source: 6 HARUHI (ハルヒ)
ja: キョンじゃないわね！

source: 7 KYON (キョン)
ja: ええっ！？

source: 8 HARUHI (ハルヒ)
ja: わかったわ、鏡の分身ねっ！ いつの間にキョンと入れ替わったの

source: 9 HARUHI (ハルヒ)
ja: やっぱりあたしがずっと見張ってる べきだったわ

source: 10 KYON (キョン)
ja: おい、ハルヒ……

source: 11 HARUHI (ハルヒ)
ja: 本物のキョンをどこにやったの？

source: 12 HARUHI (ハルヒ)
ja: 誰をだませても、あたしはだませ ないわよ！

source: 14 HARUHI (ハルヒ)
ja: さあ、キョンを返しなさいっ！

source: 15 KYON (キョン)
ja: ……なあハルヒ？ おまえさぁ

source: 16 MONOLOGUE (モノロ)
ja: まさか本気でそう信じてるんじゃ ないだろうな

source: 17 HARUHI (ハルヒ)
ja: ……ってくらい驚いたわ！

source: 18 KYON (キョン)
ja: はあ？ 俺が古泉を誉めただけで そんな驚くことなのか？

source: 19 HARUHI (ハルヒ)
ja: ほらほら、先を急ぎましょ 本物の鏡の分身が待ってるわよ！

source: 20 MONOLOGUE (モノロ)
ja: おいおい、勘弁してくれよ

source: 21 MIKURU (みくる)
ja: 古泉くんって、いつも自信を持って いてすごいと思います

source: 22 HARUHI (ハルヒ)
ja: そう言われると、そうね

source: 23 MIKURU (みくる)
ja: あたしも、何か自負出来るような ことがあればいいんですけど……

source: 24 HARUHI (ハルヒ)
ja: みくるちゃんにもあるじゃない

source: 25 MIKURU (みくる)
ja: えっ？ 本当ですか？

source: 26 HARUHI (ハルヒ)
ja: ええ、本当よドジメイドっぷりも かなり板に付いてきたしね

source: 27 HARUHI (ハルヒ)
ja: 胸を張って自負してもいいのよ！

source: 28 MIKURU (みくる)
ja: ……そ、それはちょっとです

source: 29 NAGATO (長門)
ja: 古泉一樹は手先が器用であり、 本人にもその自負がある

source: 30 HARUHI (ハルヒ)
ja: うん、そうね。古泉くんは器用よね それで？

source: 32 HARUHI (ハルヒ)
ja: 有希？ だからどうしたの？

source: 33 NAGATO (長門)
ja: 語るべきことは話した

source: 34 HARUHI (ハルヒ)
ja: ……あれで終わりなのね？

source: 35 NAGATO (長門)
ja: そう

source: 36 HARUHI (ハルヒ)
ja: ……有希、今度の読書は『会話の 進め方』とかにするといいと思うわ

source: 37 NAGATO (長門)
ja: 考慮する

source: 38 KOIZUMI (古泉)
ja: 僕は僕に向いた、もしくは僕にしか できないことをすべきですね

source: 39 HARUHI (ハルヒ)
ja: ＳＯＳ団は適材適所、それぞれに 向いている傾向が違うからね

source: 40 KOIZUMI (古泉)
ja: ええ、人選においては涼宮さんの 目は確かだと感心しております

source: 41 HARUHI (ハルヒ)
ja: 志を同じくしたものは、自然と 集まるものなのよっ

source: 42 KOIZUMI (古泉)
ja: それも涼宮さんの人望あってのこと だと思いますよ

source: 43 HARUHI (ハルヒ)
ja: なによ古泉くん、やけにあたしを 持ち上げるわね？

source: 44 KOIZUMI (古泉)
ja: 真実を申し上げているまでです

source: 45 HARUHI (ハルヒ)
ja: 同じ事をキョンが言ったら、バカに されたと思うかもね

source: 46 KOIZUMI (古泉)
ja: それもＳＯＳ団においての適材適所 ということではないでしょうか

source: 47 HARUHI (ハルヒ)
ja: 古泉くんはＳＯＳ団としての自覚や 自負がしっかりとあるわよね

source: 48 HARUHI (ハルヒ)
ja: その調子で頑張るのよっ！

source: 49 KOIZUMI (古泉)
ja: はい、ご期待に添えるように致し ます
